[
  {
    "Author": "Стив Макконнелл",
    "Title": "Совершенный код, 2-е издание",
    "Year": 2004,
    "Description": "Книга о методах программирования, позволяющих сократить количество ошибок в программном обеспечении, уменьшить сложность их исправления и внесения изменений, облегчить последующую поддержку."
  },
  {
    "Author": "Александр Сергеевич Пушкин",
    "Title": "Капитанская дочка",
    "Year": 1837,
    "Description": "Исторический роман Александра Пушкина, действие которого происходит во время восстания Емельяна Пугачёва."
  },
  {
    "Author": "Даниэль Канеман",
    "Title": "Думай медленно\u2026 решай быстро",
    "Year": 2011,
    "Description": "Там, где надо подумать и разобраться, мозг решает все впопыхах как попало, а когда нужно среагировать быстро, человек почему-то начинает тормозить. И в результате таких сбоев мы можем принимать неправильные решения, неправильно действовать и получать в итоге не то, что хотели."
  }
]